INTRODUCCIÓN A ANROID

Veamos un poco el contexto histórico de android
Android es un sistema operativo, que fue diseñado para correr en dispositivos móviles, hoy en día puede correr en casi cualquier dispositivo.
Actualmente es utilizado en más de mil millones de teléfonos y tablets.
A cada versión de android se le ha colocado el nombre de un dulce.
En 2003 android comenzó como una compañía fundada por Andy Rubin y Rich Miner, ellos planeaban desarrollar un sistema operativo inteligente.
En 2005 google compra la compañía y en 2008 lanzan la versión 1.0 de android.
Hagamos un viaje por las características que nos han traído las diferentes versiones de Android.
